<!-- Source: H26-2014-AM1-solutions.pdf -->

<!-- Page 1 -->

# 平成 26 年度　秋期　IT ストラテジスト試験

システムアーキテクト試験

ネットワークスペシャリスト試験

解答例

情報セキュリティスペシャリスト試験

IT サービスマネージャ試験

# 午前 I 試験

|  問番号 | 正解  |
| --- | --- |
|  問 1 | エ  |
|  問 2 | イ  |
|  問 3 | イ  |
|  問 4 | エ  |
|  問 5 | エ  |
|  問 6 | エ  |
|  問 7 | ウ  |
|  問 8 | ア  |
|  問 9 | ウ  |
|  問 10 | エ  |

|  問番号 | 正解  |
| --- | --- |
|  問 11 | イ  |
|  問 12 | ア  |
|  問 13 | ウ  |
|  問 14 | イ  |
|  問 15 | ア  |
|  問 16 | イ  |
|  問 17 | ア  |
|  問 18 | ウ  |
|  問 19 | ウ  |
|  問 20 | ア  |

|  問番号 | 正解  |
| --- | --- |
|  問 21 | ウ  |
|  問 22 | エ  |
|  問 23 | ウ  |
|  問 24 | エ  |
|  問 25 | エ  |
|  問 26 | エ  |
|  問 27 | イ  |
|  問 28 | エ  |
|  問 29 | エ  |
|  問 30 | ウ  |

©2014 独立行政法人情報処理推進機構
